Pertama, aku menjadi ayahmu.  Dan
kemudian, Rishi datang ke dalam hidupmu!
Apakah Anda melihat ini?
Saya punya ayah seperti itu.
Kemudian, Anda tidak
perlu khawatir tentang saya.
Apakah Anda khawatir tentang dia?
Lihat, Anda tidak perlu
khawatir tentang dia.
Saya akan selalu bersama putri saya.
Selalu.
Sekarang, dia lebih penting
bagiku daripada Rishi.
Percaya saya.  Benar?
Tuhan bersemayam di hati kita.
Dan jika Anda mengatakan
sesuatu dari lubuk hati Anda,
itu benar.
Dan apa pun yang Anda katakan itu benar.
Jika saya percaya Tuhan,
Saya percaya Anda juga.
Jadi, jangan khawatir tentang apa pun.
Sekarang, putrimu, Lakshmi,
adalah putri kami.
Dia mirip dengan Dewi Lakshmi.
Jadi, rasa hormatnya,
hak-haknya
dan kewajiban terhadapnya...
Ini adalah tanggung jawab saya.
Terima kasih.
Sangat kesal!
Setiap saat, Lakshmi melakukan sesuatu
yang menggagalkan rencana kita.
Apa yang terjadi, bibi?
Mengapa Anda memberi
tampilan seperti itu pada kue ini?
Apakah Anda ingin
memakannya sebelum dipotong?
Tidak, saya tidak mau memakannya.
Saya ingin melakukan sesuatu yang lain.
Karena kamu tidak
melakukan apa-apa, Malishka.
Tentang apa?
- Jelas sekali!  Apa yang akan saya bicarakan?
Tentang Lakshmi!  Benar?
- Ya Tuhan!
Yang saya pikirkan hanyalah...
Aku tidak ingin ibumu
menyalahkanku karena selingkuh.
Dia tidak akan menyalahkanmu.
Katakan apa yang Anda pikirkan.
Lakshmi mencetak poin lebih
banyak darimu di pesta ulang tahun ini.
Anda tertinggal.
Jadi, sekarang, saya akan melakukan sesuatu
itu akan memberimu nilai
penuh, dan Lakshmi akan gagal!
Dan bagaimana mungkin?
Itu mungkin.
Orang tua ini, Gurucharan...
Dengan bantuannya, Lakshmi
menyelamatkan dekorasi dan musik.
Setelah itu, semua orang
menjadi penggemarnya!
Jadi, bayangkan saja!  Jika Lakshmi jatuh
kue di pesta ulang tahun...
Maka, perayaan ulang
tahun ini tidak akan lengkap!
Bibi, kita tidak bisa berbuat jahat!
Bagaimanapun, ini adalah
hari jadi ibu dan ayah.
Sayangku, Sonya.  Anda tidak mengerti.
Tidak ada yang salah.
Tapi bayangkan saja...
Jika Lakshmi menjatuhkan kuenya,
maka dia akan mendapatkan penghasilan dari semua orang.  Benar?
- Ya.
Tapi untuk menyelamatkan hari, jika Malishka
membawa kue baru di sana,
lalu siapa yang akan dipuji?  Malishka!
Dan lihat!  Tidak ada perayaan ulang tahun
selesai sampai kue dipotong.
- Itu benar.
Tapi Lakshmi... Dia tidak
membiarkan apapun jatuh!
Bagaimana dia akan menjatuhkan kuenya?
- Aku akan menjatuhkan kuenya.
Bukan Laksmi.
Tapi dia akan merasa
dia menjatuhkan kue itu.
Bagaimana rencananya?
Itu benar-benar hebat!
Jadi, Anda bisa menjatuhkan kue.
Sementara itu, saya akan memesan kue baru.
- Sempurna!
Apa yang Anda katakan?
- Apa yang saya katakan?
Saya tidak mengatakan apa-apa.
Tidak ada apa-apa?  Anda mengatakan sesuatu.
Saya adalah gadis yang paling cantik.
Rishi, senang aku bertemu denganmu!
Lakshmi mencarimu.
Dia ada di sana!
Tunggu sebentar, Shalu.
Apa yang Anda katakan?
- Lupakan dia.
Ini adalah sesuatu yang penting.
Anda harus pergi ke sana dengan cepat!
Oke.  Saya akan kembali.
Katakan padaku dengan jujur.  Apa ini?
Anda mengatakan kepada saya dia
mengatakan saya adalah gadis paling cantik!
Mengapa Anda membuatnya pergi?
Ya, Bani!  Aku akan kesana!
Saya mengerti segalanya, Shalu!
Kamu cemburu karena Ayush
semakin dekat denganku!
Aku bahkan tidak fokus
dengan baik padanya!
Kalau tidak, aku akan
mengenalkannya padamu.
Temui pacar baruku!  Ayush Oberoi!
Tunggu dan saksikan!
Aku akan membuatmu sangat cemburu.
Anda akan terbakar dengan iri hati!
Oh!  Pak, tunggu!
Oh!  Sekarang, bahkan dia
sudah mulai melarikan diri dariku!
Pak, ini lassi untukmu.
Oh!  Hebat!
Silakan memilikinya.
Terima kasih Pak.
Apakah Anda ingin berbicara dengan saya?
- TIDAK.
Kamu memanggilku.  Benar?
Siapa yang memberitahumu dia meneleponmu?
Dia...
- Apa kau tidak bisa melihat apa yang dia lakukan?
Dia sedang berbicara
dengan dua tetua penting!
Dia bahkan tidak akan merindukanmu.
Tapi itu baik bahwa Anda berada di sini.
Sudah waktunya untuk kereta paman!
Diberkatilah Anda.  Berbahagialah.
Semoga kalian selalu bersama.
Pak, Pak NK ada di sini.
Gurucharan, saya akan
pergi dan menemui tamu.
Pergi dengan hati-hati.
Dan terima kasih.
Terimakasih untuk semuanya.
Dan tolong kunjungi kami di Diwali.
- Tentu.
Paman, aku akan pergi dan
memanggil Shalu dan Bani.
Jika Anda pergi tanpa bertemu
mereka, mereka akan memarahi saya.
Saya akan segera kembali.
Lakshmi sangat manis dan polos.
Ya.  Tentu.
Dia memanggilku paman
sejak dia masih kecil.
Saya tidak memiliki hubungan darah dengannya.
Tapi kami berbagi ikatan yang kuat.
Dan jika ikatan itu nyata,
itu lebih penting
daripada hubungan darah.
Saya sangat menyukainya.
Aku sangat mencintainya
bahwa saya dulu sering
bertengkar dengan orang tuanya.
Mengapa?
- Karena aku tidak bisa melihat siapa pun menyakitinya.
Atau membuatnya menderita.
Aku tidak bisa mentolerir
melihatnya terluka!
Tidak peduli siapa dia!
Jangan khawatir.
Lakshmi adalah... Anda dapat mempertimbangkan
bahwa dia ada di rumahnya sendiri!
Dia tidak akan terganggu.
Aku akan merawatnya dengan baik.
Aku mempercayaimu, sayang.
Semuanya terserah Tuhan.
Aku jauh darimu,
tapi aku bersamamu.
Aku akan selalu bersamamu.
Ingat ini.
Dan ya.  Jaga dirimu baik-baik.
Berbahagialah.
Diberkatilah Anda.
Anda akan berada di sini di Diwali.  Benar?
Saya akan mencoba yang terbaik.
Oke.  Saya akan pergi.
SAYA...
Paman, ayolah.
Bibi, saya pikir sudah waktunya
untuk upacara pemotongan kue.
Setelah beberapa jam, tanggal
akan berubah.  Jadi, mari kita lakukan.
Kamu benar.
Tapi dimana Virendra?
Ayah ada di sini!
Saya pikir kita...
- Ya.  Ayo lakukan.
Dengarkan aku dulu.
Mengapa saya mau mendengarkan?  Saya
akan melakukan apa yang Anda katakan.
Saya akan setuju dengan Anda.
Saya pikir kita harus memotong kue.
- Oke.  Mari kita potong.
Sempurna kalau begitu!  Saya akan memberi tahu Lakshmi.
Bagaimanapun, dia telah
membuat semua persiapan!
Dan saya yakin dia pasti sudah merencanakannya
sesuatu yang istimewa untuk
upacara pemotongan kue.
Dan ini adalah puncak
dari pesta ulang tahun.
Jika itu dimanjakan,
hari jadinya dimanjakan!
Itu dia!  Lakshmi, bisakah
kamu datang ke sini?
Lakshmi, saatnya memotong kue.
Ya.  SAYA...
Ayo pergi.
'Wow!  Ini seperti pukulan knock-out!'
'Kau memberiku banyak pukulan, Lakshmi!'
'Tapi langkah terakhirku
akan membuatmu kalah.'
"Dan aku akan menjadi pemenangnya."
Bagaimana itu jatuh?
Ini...
Jika tidak ada kue...
Dewi.
Apa yang akan saya lakukan sekarang?
Bagaimana menurutmu?
Apakah bibi akan merusak kuenya?
Saya harap begitu.  Jika dia telah
berjanji, dia akan melakukannya.
Saya melakukannya.
Kue telah hancur!
Bibi, kamu yang terbaik.
Dia datang ke sini.
Sekarang, kita akan memulai dramanya.
Malishka!  - Hai!
Malishka, ada masalah besar!
- Apa yang telah terjadi?
Apa masalahnya?
Apakah ada sesuatu... Katakan padaku.
Kemarilah bersamaku...
- Kemana kau akan membawaku?
Katakan di sini...
- Tunggu sebentar.  Kemarilah.
Lakshmi, katakan di sini!  Apa yang telah terjadi?
- Saya akan memberitahu Anda...
Kemana kau membawaku?
Lakshmi, semua orang menunggu di sana.
Apa yang sedang kamu lakukan?
'Love band dikenakan oleh pasangan
yang sangat mencintai satu sama lain.'
'Orang-orang yang
akan selalu bersama.'
'Suamimu dan gadis itu...
Sesuatu terjadi di antara mereka.'
'Ini salah.'
'Suamimu, Rishi, dan
Malishka bukan teman baik.'
'Ini...'
'Teman saya memberi saya ini.'
'Ketika Anda memiliki banyak pengalaman,'
'Anda melihat hal-hal
yang tidak terlihat.'
Pak, ayolah.
Maju dan belok kanan ke kamar kecil.
- Baiklah.
Terima kasih.  - Selamat datang.
Permisi.
Saputangan ini tergeletak di sana.
Itu mungkin milikmu...
Tidak. Itu bukan milikku.  Dengarkan aku.
Siapa namamu?
- Dengar, aku tahu apa yang kamu coba lakukan.
Jadi, sebelum Anda membuang
waktu, izinkan saya memberi tahu Anda
bahwa saya sama sekali tidak tertarik.
Anda akan tertarik.
Lima menit... Bahkan lima puluh
menit tidak cukup membuatku terkesan.
Mengapa Anda membuat adegan?
Aku bilang aku tidak tertarik...
- Shalu!
Apakah ini cara untuk berbicara dengan tamu?
Sonia, aku tidak berbicara dengannya.
Dia sedang berbicara dengan saya.
Saya sedang menjawab pertanyaannya.
- Apakah ini cara untuk menjawab?
Apakah Anda akan berbicara dengannya seperti ini?
Apakah ini cara untuk menjelaskan...
- Shalu!  Ya Tuhan!
Saya telah mencari Anda.
Lakshmi memanggilmu.  Ayo pergi.
Tapi saya berbicara dengannya...
- Apa yang ingin Anda bicarakan...
Apakah berbicara dengannya
lebih penting daripada Lakshmi?
Anda sibuk berbicara!  - Sonia!
Gadis macam apa dia?
Dia menggodaku.
Beberapa orang seperti ini!
Mereka datang ke pesta
untuk mencari suami!
Ya... maksudku...
Tapi siapa dia?
adik Lakshmi.
Hati-hati di jalan.
Apa yang telah terjadi?
Ini...
Dia telah memakai pita cinta seperti milikmu.
Saya memberikannya kepada Malishka!
Ya.  Anda mengharapkan
band cinta ini.  Benar?
Anda pikir saya sudah memesannya.
Tapi seseorang
memberiku band cinta ini.
Dan itu adalah satu bagian.
Jadi, saya pikir itu bukan untuk kita.
Jadi, satu orang harus mendapatkannya.
Itu sebabnya saya memberikannya kepada Malishka!
Dan saya pikir saya akan
memesan satu set baru untuk kita.
Dan lihat ini.
Saya memberikan band cinta saya kepada Malishka.
Permisi.
Aku akan pergi...
- Tunggu sebentar.  Anda...
Ikut denganku.
Beri aku dua menit.  Saya akan kembali.
- Tidak. Ikutlah denganku.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Saya membantu Anda!
Membantu!  Seperti ini?  Anda tidak
membiarkan saya berbicara dengan mereka!
Jika Anda berbicara dengan
mereka, sebuah adegan akan dibuat.
Anda terlibat pertengkaran!
Aku menyelamatkanmu dari Sumit.
Kamu...
- Apa kamu?
Lakukan apa yang kamu inginkan.
Jangan mencoba untuk membantu saya!
Saya bisa menyelamatkan diri dengan sangat
baik.  Jangan mencoba menjadi temanku!
Hai!
Tuhan, gadis seperti apa
yang Engkau ciptakan?
Saya menghemat waktunya.
Saya menyelamatkannya dari berdebat dengan Sumit!
Saya menyelamatkannya dari Sonia!
Dan gadis ini... Kenapa?
Halo!
Apa itu?
- Anda tidak menyelamatkan saya.  Aku menyelamatkanmu.
Saya dapat dengan mudah berurusan
dengan orang-orang seperti Sumit.
Tapi aku menyelamatkanmu
dari seorang gadis yang...
Anda bahkan tidak akan menyadari
ketika Anda jatuh ke dalam perangkapnya.
Benar-benar?  - Ya.
Benar-benar?
Jadi, temanku yang licik, Shalu...
Kenapa kau begitu baik?
Mengapa?  - Apa sebabnya...
Karena kamu adalah pria yang baik.
Dan Anda adalah saudara ipar saudara
perempuan saya.  Itulah mengapa.
Aku bukan iparmu!
Jadi, jangan terlalu baik!
Biarkan para gadis memanfaatkanku!
Saya suka perempuan.  Biarkan mereka.
Biarkan mereka membodohi saya.
Apa yang saya
takutkan ternyata benar.
Anda adalah 'jhalla'.
- 'Jhalla'.
Maksudnya itu apa?
Dalam bahasa Anda,
'jhalla' berarti sedikit gila!
Gila... aku...
Dengar, kamu adalah saudara perempuan Lakshmi.
Itu sebabnya saya mentolerir omong kosong ini!
Kalau tidak, aku bisa...
- Silakan.
Apa?  - Jawab aku.
Anda ingin jawaban.
Saya sudah siap dengan saya.
Anda...
Anda 'jhalli'!
Kamu adalah gadis yang paling 'jhalli'!
- Apakah itu semuanya?
Ini adalah jawaban Anda!
Dengar, aku tidak kasar
terhadap perempuan!
Bahkan jika gadis itu
kurang ajar sepertimu!
Hai!  Saya tidak kurang ajar!
Apa yang terjadi, Lakshmi?
Lakshmi, ada apa?
- Aku tidak ingin memberitahumu di sana.
Karena Anda akan marah.
Dan semua orang pasti sudah tahu.
Dan aku tidak ingin orang tahu ini...
- Kamu...
Ini adalah hari besar
bagi ibu dan ayah.
Semuanya akan selesai jika
orang mengetahui tentang ini!
Oke, Lakshmi.  Santai.
Katakan padaku apa yang terjadi.
Ketika DJ tidak datang ke
sini, Anda memberi tahu saya
untuk memberi tahu Anda jika ada masalah!
Anda mengatakan...
- Ya.  Saya mengatakannya.
Jadi, ada masalah besar!
Apa...
- Bisakah kau membantuku...
Ya.  Saya akan membantu Anda.
Tapi ceritakan tentang masalahnya.
Semua orang menunggu kue.  - Ya.
Tapi kuenya rusak.
Apa?  - Ya.
Saya tidak tahu bagaimana itu terjadi.
Maksudku... Itu sempurna
saat aku membawanya ke sini!
Kemudian, saya merasakan
ada sesuatu di dekat kaki saya.
Aku berbalik untuk
memeriksa apa itu.
Tetapi ketika saya
berbalik, kue itu hancur!
Dan saya tidak tahu cara membuat kue.
Saya tahu cara membuat manisan.
Saya akan membuat 'ghevar'.
Buat semua orang sibuk selama setengah jam.
Pada hari ulang tahun Shalu dan Bani,
kami biasa membuat kue 'ghevar'.
Kami biasa memotong kue itu.
Aku akan pergi dan membuatnya...
- Lakshmi, santai!
Kami akan melakukan sesuatu.
Kami memiliki banyak hotel.
Saya akan menelepon Chef Raghav.
Dia akan membuat kue dalam waktu
setengah jam dan mengirimkannya.
Tidak, Resi.  Anda tidak mengerti.
Ini bukan tentang apakah kue
dikirim dalam waktu setengah jam
atau saya membuat 'ghevars'.
Intinya adalah tidak ada
yang harus tahu apa-apa.
Ini adalah hari besar
bagi ibu dan ayah.
Dan hari ini adalah hari yang buruk bagiku!
Segalanya menjadi rusak sejak pagi...
- Lakshmi, tunggu.
Lakshmi, tenang.
Ini adalah ulang tahun ibu dan ayahku.
Jadi, saya pun tidak ingin
hari istimewa mereka dirusak!
Ayo lakukan satu hal.
Saya akan memesan kue.
Ini akan dikirimkan dalam waktu
setengah jam.  Saya akan memanggil koki.
Raghav, hai.
Ini adalah hari jadi orang tuaku.
Aku hanya ingin kue.
Sangat mendesak.  Dalam waktu setengah jam.
Apa itu mungkin?
Itu... Ada foto kuenya...
Kalau bisa...
Saya tidak tahu.  Saya melihatnya...
Raghav, seharusnya ada
foto ibu dan ayah di kuenya.
Bisakah itu dilakukan?
- Bukan foto biasa.
Sebuah foto lama...
Mungkin foto dari pernikahan mereka...
Atau foto kenangan lainnya...
Apakah Anda memiliki permintaan lain?
Beri tahu saya.  Aku akan mengatakan padanya.
Raghav, Anda mendengar
tuntutan Bu.  Benar?
Waktumu hanya setengah jam.
Saat kue sudah siap, hubungi saya.
Bagaimana jika tidak disampaikan tepat waktu?
Santai.  Ini akan dikirimkan tepat waktu.
Aish, kamu dimana?
Saya memiliki beberapa pekerjaan mendesak.
Dengarkan aku.
Maukah Anda memberi tahu saya apa yang terjadi?
- Resi!
Dia membuangku, bibi!  - Apa?
Dia mengambil band cintanya!
Dia melakukannya untuk
menyelamatkan Lakshmi dari dirinya sendiri.
Lakshmi melihat pita
cinta ini di tanganku.
Untuk memastikan dia tidak
curiga, dia mengambil bandnya!
Itu sama dengan band saya!
Anda tidak tahu apa
yang saya rasakan.
Itu adalah cinta.
Aku merasa dia menolak cintaku.
Itu juga karena Lakshmi!
Hentikan, Malishka!  Ini bukan apa-apa!
Ini adalah hal yang sangat kecil!
Dan Anda memberi tahu
saya bahwa Rishi melakukan ini
untuk memastikan Lakshmi tidak curiga...
- Tidak, bibi!
Itu bukan hal kecil!
Terutama, bagi saya!
Jika itu bukan hal kecil,
cobalah untuk tidak memikirkannya.
Itu baik untukmu dan Rishi.
Sejujurnya, Anda harus
fokus pada upacara ini.  Benar?
Kami telah mencapai
sesuatu setelah kesulitan besar.
Aku merusak kuenya.  Jadi, keluarlah
dan membuat masalah dari itu.
Paksa Neelam untuk meneriaki Lakshmi.
Dia harus mempermalukannya.
Letakkan dia di depan Vir.
Dan kemudian, beri tahu mereka
bahwa Anda akan mendapatkan kue.
Lalu, telepon Vandy.
Kue akan siap.
Itu akan dilakukan.  Ini akan diurutkan.
Tapi, bibi...
- Sudah waktunya, Malishka!
Jangan memikirkan hal-hal lain.  Kita
harus melakukan apa yang kita rencanakan.
Ayo.  Ayo pergi...
- Baik!
Tapi, bibi, aku memberitahumu.
Saya sangat kesal dengan Rishi!
Aku tahu.  Dan ini bukan pertama kalinya.
Dan tahukah Anda, saat Anda kesal,
dia akan datang dan memeluk Anda.
Maka, Anda tidak akan marah.  Benar?
Kali ini aku benar-benar
kesal padanya!
Aku tidak akan...
- Dengar!
Anda marah sehingga
dia menenangkan Anda.
Anda membuat pasangan yang lucu.
Jadi, santai saja.
Saya berharap dan berdoa agar tidak
ada yang memandang Anda dengan jahat!
Ayo.  Hapus air matamu.
Ayo pergi.  Ayo sayang.
Kue.
Lakshmi, kamu di sini!
Anda pergi untuk membawa kue!
Jadi, dimana kuenya?
Malishka, sebentar.
Ayah.
Bisakah kita menunggu
sebentar sebelum memotong kue?
Ya.  Tapi apa yang terjadi?
- Lakshmi punya...
Teman-teman saya mengatakan kepada saya bahwa saya
tergila-gila pada Lakshmi.  Aku bahkan
menari untuknya dengan gaya yang sama.
Maksudku, aku mendukungnya untuk segalanya.
Teman-temanku ingin tahu apakah
Lakshmi melakukan sesuatu untukku
atau hanya aku yang melakukan sesuatu untuknya.
Kamu tahu...
Cocok dengan saya...
Bahkan aku ingin tahu itu.
Ayah!
Salam, Pak...
- Anda di sini!
Bagaimana saya bisa menolak perintah?
Aku tidak menyuruhmu.  aku baru saja mengatakan...
Saya tidak berbicara tentang Anda.
Lakshmi memerintahkan saya.
Dia menelepon saya dan memberi tahu saya
jika saya tidak datang
ke sini untuk pesta,
dia tidak mau berbicara dengan saya.
Sayang... Berhenti.  Jangan sentuh kakiku.
Anak perempuan tidak menyentuh
kaki para tetua di keluarga kami.
Anda bisa memeluk saya dan mencari berkah.
Saya akan menyukainya.